---
share: true
---
### Описание
Настрой, уверенность в своих силах и спокойная голова необходимые вещи для победы. Однако что, если вывести противника из себя во время боя, лишив его одного из необходимых пунктов? Если во время боя больше половины противников потеряют контроль над собой и начнут совершать ошибки изо гнева, то вы получите следующие бонусы: Проворность III (9 очков), Мастерство боя II (8 очка) 
### Базовая информация
- **Очки**: 37 
- **Категория**: Пассивный
- **Аспекты**: #Эмоции 
### Малые улучшения
- [ ] Проворность II>III (9 очков в сумме)
- [ ] Мастерство боя I>II (8 очков в сумме)
- [ ] Статус "Давящий"- пока статус активный ваше присутствие будет давить на окружающих, что может привести к ошибкам и в итоге потере ментального контроля
- [x] Сохранение состояния своей причёски перед боем и после боя.
### Улучшения
- [x] Парный танец. Теперь необходимо выбрать одного противника который либо сильнее тебя, либо хотя бы на равных. Если он потеряет контроль над своим самообладанием, то ты получишь (в дополнение к обычным бонусам) +4 к бонусу Проворства (+12 очков) и +3 к бонусу Мастерство боя (+12 очков)
- [x] Весёлая драка. Теперь навык активируемый раз в час и длиться пять минут. Бы получаете обычные бонусы навыка, а так же вокруг вас начинает звучать весёлая музыка (выбрать нельзя). +1 к Мастерству боя (+4 очка), повышенная физическая броня II (+4 очкa), повышенная сила II (+4 очков)
- [ ] Стойкий джентльмен. Условия получения бонуса остаются те-же. Все обычные бонусы. +5 к бонусу проворства (15). Возможность совершить короткий рывок (5 очков)	